---
title: Como se mueve el sentimiento 1...
source: https://elandres.wordpress.com/2010/01/28/como-me-mueve-el-sentimiento-1/
date: 2010-01-28
---

Que hermoso es permitirse amar. Quizás aunque ya no se sienta el sentimiento tan fuerte, pero sabes lo que es. Amar es como el viento, solo se ven sus actos. Es como un orgasmo, nadie puede hablar de el si no lo ha experimentado. Es una secuela de películas a excepción que los buenos, aquellos que entregamos el corazon, los que amamos con mayor pasion, con mayor deseo, quizás lujuria, indagamos, besamos, abrazamos y entregamos nuestras almas en cada mirada, en cada suspiro, en cada intercambio de palabras, siempre somos los que sufrimos mas en esta guerra sin fin. Definitivamente creo en los milagros, la existencia de algo tan bello y puro como el amor, es inapelablemente lo mas extraordinario que puede sentir cualquier corazón humano. La belleza que se ve en lo mas distinto. Me llena de fascinación como se cautivan los corazones con simples miradas pasajeras, con carcajadas y besos cortados. Que sublime la flor de la idiosincrasia personal, que cambia al sentir amor, que cambia al ser tocado en lo mas profundo por otro ser de su calaña y su categoría. Esas damas inalcanzables no valen nada, solo se ven lindas en portadas, pero las verdaderas bellezas caribeñas; ufff, que cosas mas lindas produce este mundo, la belleza suramérica, esas si son bellezas. Amo estas tierras como tanto amo a las mujeres que las habitan, sus corazones me pertenecen.